2月22日更新v1.14.8
-历史价格：现在会显示全账号价格（需要同步模块）
-优化皮肤美化效果
-拍卖记录界面和装备过期界面的高度现在会跟主界面一致
-<WLK>通报WCL：适配TOC
-<WLK>现在会自动记录TOC掉落的图纸
-<WLK>修复了泰坦精钢锭CD不记录的问题

2月19日更新v1.14.7
-角色总览：增加选项"布局方式"
-游戏快捷键设置：增加打开/关闭角色总览
-修复了角色总览显示全服务器角色时，相同名字的角色只显示了一个的问题
-<60服>[萨弗隆铁锭]现在会被自动记录了，之前错误地写进了黑名单。。
-<60服>AQL和TAQ表格的杂项格子增加，并且现在自动记录[雕像]和[钥匙]
-<60服>NAXX表格，现在自动记录[护甲碎片]和[溶解之语]

2月17日更新v1.14.6
-角色总览：增加选项"默认显示是当前服务器角色还是全服务器角色"
-修复了角色总览显示全服务器角色时，任务和专业CD显示错误的问题

2月16日更新v1.14.5
-角色总览：现在可以使用快捷命令直接打开/BGR
-角色总览：现在长按SHIFT可以显示全服务器角色
-<60服>角色总览：副本的英文缩写改成了中文缩写
-<60服>调整MC表格的布局，杂项格子增加到13个

2月15日更新v1.14.4
-优化交易自动摆放装备的逻辑，减少偶尔会漏放的情况
-角色总览：现在CTRL+左键可以把面板固定显示出来
-<WLK>角色总览：副本的英文缩写改成了中文缩写

2月12日更新v1.14.3
-修复了角色总览里非当前账号的专业技能CD没有实时更新的问题
-修复了角色总览的一个显示错误

2月10日更新v1.14.1
-<WLK>角色总览：增加专业技能CD
-<60服>修复了角色总览专业技能CD记录失效的问题

2月8日更新v1.14.0
-角色总览：长按ALT时仅显示本账号角色

2月6日更新v1.13.9
-<WLK>支持一键指定情人节副本
-支持"BiaoGe数据同步"软件，以实现全账号角色团本/货币总览数据互通

1月25日更新v1.13.8
-<WLK>角色总览：增加TBC的魔导师平台、塞泰克大厅
-<WLK>修复了TOC装备库的专业制造只有部落装备而没有联盟装备的问题
-<60服>MC表格7号与8号Boss对调
-修复了历史价格有时不显示的问题

1月22日更新v1.13.7
-集结号增强：增加选项"标记已密语过的活动"，默认不勾选
-集结号增强：选项"不自动退出集结号频道"改为"自动加入集结号频道"
-拍卖记录：现在历史表格也能在右键菜单中查看出价记录了
-<WLK>现在TOC3号4号BOSS就算一起捡装备也会正确地记录到对应的格子
-<60服>修复了MC表格7号8号Boss自动记录装备时，没有记录到该Boss槽位的问题

1月18日更新v1.13.6
-<WLK>增加一键指定贝塔达克萨隆要塞
-<WLK>装备库：增加贝塔装备

1月16日更新v1.13.4
-<WLK>角色总览：更新TOC
-<WLK>装备库：更新TOC、ULD掉落

1月14日更新v1.13.3
-角色总览：增加设置项"角色总览的排序方式"、"不显示低于该等级的角色"
-<WLK>AtlasLoot：更新团本的默认选项为十字军的试炼
-<60服>现在会自动记录MC掉落的[宁神射击]了

1月1日更新v1.13.2
-拍卖WA更新为v2.4：3千-5千的加价幅度改为100，3万-5万的加价幅度改为1000
-全部按钮都添加了美化
-<WLK>上传账单：即将上线云端账单

12月26日更新v1.13.1
-增加功能：导出查询名单（用于官网进行批量举报，比游戏里举报更有效）
-历史价格：现在会读取所有历史表格而不是最近的15个历史表格，且不会出现卡顿了
-自动拍卖：鼠标悬停在拍卖框时，现在会在表格里显示其历史价格
-通报账单：买家空缺的或者买家是数字的，会被通报为"未记买家"。支出名称空缺的，会被通报为"支出"
-<60服>装备库：12-14级军装从MC移动到BWL了

12月13日更新v1.13.0
-拍卖WA更新为v2.3：拍卖框体右上角的隐藏按钮改为折叠按钮
-<WLK>NAXX表格：蓝龙格子+1
-<60服>装备库：全阶段现在拆分为P1-P6，每个表格显示对应阶段的装备
-<60服>修复了密语模板导致复制角色名失效的问题

11月8日更新v1.12.9
-拍卖WA更新为v2.2：按加价时，可以直接把出价设置为合适的价格
-团长拍卖面板：增加一键开拍（在设置里可以更改预设价格）
-装备过滤：增加多个图标
-修复了[集结号多个关键词搜索]导致黑名单失效的问题
-<WLK>团员成就：增加"我来组成头部！"
-<赛季服>增加一个世界Boss表格，删除黑石塔表格
-<赛季服>更新P5装备库
-<赛季服>现在会自动记录蓝色品质的图纸到表格里
-<赛季服>角色总览：增加货币[褪色的安德麦雷亚尔]
-<赛季服>装备过滤：词缀"治疗强度"现在会正确过滤治疗装备
-<赛季服>修复了右键菜单里密语模板按钮丢失的问题。修复了黑龙本不会自动清空表格的问题

10月18日更新v1.12.8
-修复了拍卖记录里匿名模式的最后5手出价记录没有正确显示的问题
-修复了交易时自动摆放装备偶尔不生效的问题

10月13日更新v1.12.7
-自动拍卖记录：拍卖成功的装备的右键菜单现在会显示其最后5手出价记录
-设置：增加选项[使用组合键打开拍卖面板]（如果ALT+点击背包跟你其他插件有冲突的话可以关闭）
-集结号密语模板：在集结号活动的右键菜单里增加[复制活动说明]按钮
-集结号密语模板：在团长的右键菜单里增加[进入DD语音房间]按钮

10月7日更新v1.12.6
-清空表格时现在会记录你当前携带的金币数量
-当提示表格满时，现在有一个按钮可以把该装备直接记入杂项

10月4日更新v1.12.5
-<赛季服>BWL奈法利安的格子增加至17个

10月3日更新v1.12.4
-拍卖WA更新为v2.1：如果你的出价太低时，出价框显示为红色
-设置：增加选项[清空表格时保留支出金额]（默认不勾选）
-历史价格：减少最大显示数量，优化在读取其数据时的卡顿问题（如果你的历史表格很多的话）
-<赛季/60服>修复报错

10月1日更新v1.12.3
-<赛季服>ZUG和BWL表格尾王格子增加

9月30日更新v1.12.2
-重做UI美化
-<赛季服>BWL表格布局调整。且该表格的当前数据和历史数据已被清空
-<赛季/60服>适配1.15.4，修复了各种问题

9月24日更新v1.12.1
-拍卖WA更新为v2.0：重做入场动画；增加一个关注/心愿装备的高亮动画；按组合键时可以发送或观察装备
-增加语音包：司卡奇
-<赛季服>添加P5表格
-修复了未拍列表按Shift多选后，再按Ctrl取消多选失效的问题
-修复了对账金额在某些情况下会识别错误的问题

9月21日更新v1.12.0
-<WLK>团员成就：优化读取逻辑，减少读取失败的情况
-对账：现在鼠标悬停在我的金额/对方金额时，会显示其买家
-增加男声语音包：匕首岭-<TIMEs>贝西

9月17日更新v1.11.9
-<WLK>增加模块：团员成就（按键在表格界面底部）
-增加功能：数字小键盘（自动显示在可以填数字的地方。可在设置里关闭该功能）
-自动拍卖：交易时现在会自动记录欠款
-快速评价：增加多个简短评价
-修复了百分比支出项识别不了小数点的问题

9月9日更新v1.11.8
-自动拍卖记录：增加未拍列表（团长可以多选该列表里的装备，来批量发起拍卖）
-集结号按队伍人数排序：现在总是按人数排序，星团长不再固定显示在最前面
-复制对方账单：现在也会复制打包交易记录
-表格：罚款格子增加至30个
-设置：增加一个装备自动记录后不显示通知的选项
-通报WCL：优化通报文本
-重做通报心愿

9月4日更新v1.11.7
-修复了点击复制对方账单时没有正确复制买家的问题

9月4日更新v1.11.6
-增加功能：通报全团WCL（需要安装WclPlayerScore-WotLK插件）
-拍卖WA更新为v1.9：增加一个绿色钩子，用来表示你是否已经拥有该物品
-自动拍卖记录：增加搜索框。增加手动添加记录的功能。且现在装备过滤功能也会对其生效
-装备过期列表：现在装备过滤功能也会对其生效
-对账：现在鼠标悬停在打包交易时会高亮对应的装备
-设置：增加自动拍卖UI缩放选项

8月26日更新v1.11.5
-拍卖WA更新为v1.8：增加出价记录；UI缩小了一点；提高了最小加价幅度
-正在自动倒数时，如果有人出价，则会自动暂停倒数（你也可在设置里关闭该功能）
-装备过期列表：现在可以通过Shift+点击来发送装备了
-现在拍卖成功、流拍、取消拍卖、拍卖倒数时，不再触发关注装备的文字和语音提醒

8月19日更新v1.11.4
-拍卖WA更新为v1.7：增加自动出价功能
-增加功能：拾取记录（显示在装备下拉列表左边）
-增加功能：撤销删除（当你右键删除一个格子时会显示这个撤销删除按钮）
-自动拍卖记录：现在右键一个记录可以打开菜单，用于修改或删除记录

8月14日更新v1.11.3
-表格：删除支出、总览、工资的买家格子
-修复了自动拍卖的生成对账单功能导致插件错误的问题

8月12日更新v1.11.2
-增加功能：自动拍卖记录（按钮在表格界面左上角）
-自动拍卖：交易时，如果你是物品分配者，则会自动把对方拍到的装备放到交易栏。并且会显示应收/应付金额
-自动拍卖：正在拍卖的装备现在会显示是否为你的关注和心愿，且装备过滤功能也会对其生效
-拍卖WA更新为v1.6：增加显示正在拍卖的装备类型
-<赛季服>MC表格每个BOSS的格子都有所增加

8月4日更新v1.11.1
-增加功能：交易清除欠款（交易时，如果对方曾有欠款，则会在交易框下方显示其欠款记录，点击可以清除欠款）
-通报欠款：现在会显示总欠款
-<WLK>密语模板成就ID参考：你没完成的成就现在是灰色的

8月1日更新v1.11.0
-增加功能：最近拍卖（交易时，如果你是物品分配者，在交易框右边会显示最近拍卖且可交易的物品，点击一下就能把物品放到交易里）
-复制对方账单：如果对方是BiaoGe插件的账单，则也会复制其买家到自己的表格里
-修复了多个可堆叠物品被同时一键分配时，在某些情况可能会出现数量记录错误的问题
-<WLK>密语模板：增加奥杜尔成就ID列表